---
layout: page
title: سياسة الخصوصية
include_in_header: true
---
**تم التحديث لآخر مرة في**  
6 يناير 2024

# سياسة الخصوصية

تحكم هذه السياسة في خصوصيتك أثناء استخدامك لجميع تطبيقات الأجهزة المحمولة التي تم إنشاؤها تحت اسم المطور "Androyal" في متجر Google Play أو Abd alhameed Alhinbazly في متجر Apple App. باستخدام تطبيقاتنا، توافق على استخدام البيانات التي نقوم بجمعها وفقًا لهذه السياسة الخصوصية.

### أي معلومات نقوم بجمعها وكيفية استخدامها؟

نقوم بجمع البيانات الضرورية لكي تستخدم تطبيقنا ولكي نحافظ على وتحليل وظيفة التطبيق، وتخصيص محتوى التطبيق، وعرض إعلانات السياق. تشمل هذه البيانات، ولكن لا تقتصر على:

- عنوان IP
- رمز الدولة
- لغة الجهاز
- المكان
- مُعرِّفات الإعلانات (IDFAs، IDFVs، Advertising IDs)
- التوقيت، ووقت بداية/انتهاء الجلسة
- حالة الشبكة (واي فاي، إلخ)
- بيانات الموقع: قد نستخدم معلومات الديموغرافيا والموقع الجغرافي لضمان عرض إعلانات ذات صلة ضمن الخدمة، ولكننا لن نشارك موقعك الحالي مع مستخدمين آخرين أو شركاء.

### خيارات عدم المشاركة:

يمكنك إيقاف جميع عمليات جمع المعلومات عن طريق إلغاء تثبيت التطبيق بسهولة. يمكنك استخدام عمليات إلغاء التثبيت القياسية المتاحة على جهازك المحمول أو عبر سوق التطبيقات المحمولة أو الشبكة.

لعدم المشاركة في تتبع الإعلانات:

- قم بتشغيل "تحديد الإعلانات" على جهاز iOS الخاص بك أو "التنصل من الإعلانات المستندة إلى الاهتمام" على جهاز Android الخاص بك.
- أو أوقف "خدمات الموقع" على جهازك المحمول أو قم بإزالة إذن الموقع من قائمة الأذونات المستخدمة من قبل التطبيق (إذا كانت متاحة).

يرجى ملاحظة أن عدم المشاركة لا يعني أنك لن تستلم إعلانات. إنها تعني فقط أن الإعلانات التي تُعرض قد تكون أقل صلة بمصالحك.

### سياستنا بشأن الأطفال:

لا نستخدم التطبيق لجمع بيانات أطفال دون سن 13 عامًا بشكل معرف. إذا أدرك والد أو ولي الأمر أن طفله قدم لنا معلومات دون موافقتهم، يجب عليهم [الاتصال بنا](/contact-us){:target="_self"}، وسنقوم بحذف مثل هذه المعلومات في وقت معقول.

### تغييرات على هذه السياسة:

سيتم نشر أي تغييرات على سياسة الخصوصية لدينا هنا وستحل محل هذا الإصدار من سياساتنا. سنتخذ خطوات معقولة لجذب انتباهك إلى أي تغييرات في سياساتنا. ومع ذلك، نقترح عليك قراءة هذا الوثيقة في كل مرة تستخدم فيها التطبيق للتأكد من أنها لا تزال تلبي موافقتك.

### الاتصال بنا:

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية لدينا، يرجى [الاتصال بنا](/contact-us){:target="_self"} من خلال صفحة ال [contact form](/contact-us){:target="_self"}.
